Hey, tüm izleyiciler oradaki!
Fairy Tail izlerken odanızı aydınlık tutmayı unutmayın,
ve ekrandan biraz uzak oturun, tamam mı?
Bahse varım bununla Happy'yi korkutabilirim!
Erza bile şaşırabilir!
Bekle...
Lucy'nin tepkisi kesinlikle en iyisi olurdu!
Bu senin sonun. Anladın mı, evlat?
Yo Ho! Dümeni kır! Tam iskele alabanda!
Yo Ho! Uçarı hayatımız her yöne savruluyor!
Güneş batınca, bir yolculuk şenliği var.
Hiç de üzücü değil.
Yaşadığımız sürece, bir yerde yeniden buluşacağız!
Rüzgara karşı dümdüz ilerle, yola çık!
Gözyaşların kuruyana kadar güçlü kal! Erkek adam dayanıklı olmalı.
Dostlar, dostlar, bir gün gülün!
Güçlü, çok güçlü bağlarımızın kanıtı olarak!
Şimdi, parlayan geleceğin haritasını kap!
Lanet olsun! Wally ve Millianna'ya olan iletilerim engelleniyor!
Şimdi onların nerede olduğuna dair hiçbir fikrim yok!
İletiler mi?
Telepatik İletişim Büyüsü, değil mi?
İyi misin, Sho?
Evet.
Madem benim için buradasın...
Cennet Oyunu!
Hey, ona gerçekten güvenebilir miyiz?
Bizi öldürmeye çalışmadığını kabul ediyorum, ama...
Mazeret üretmek niyetinde değilim.
O zaman beni duydun?
Böyle bir şeyden ölecek bir büyücü, Jellal'a karşı şanssız olurdu.
Ve Natsu'nun ölmeyeceğinden emindim.
Peki ya ben?
Sizler Natsu'nun gerçek gücünün farkında değilsiniz.
Natsu ejderhanın gerçek gücünü elde ettiğinde,
önündeki tüm kötülüğü yok edecek!
Ağzımı silemiyorum!
Iyy!
Belki de bunu çıkarmalıyım...
Bekle, çıkmıyor!
Hoşça kal, Çocuk...
Ne?
Yapma!
Millianna?
Bu ahmak herif!
Ne yapıyorsun?
Kediciklere zorbalık yok!
O kedi değil! Bir bak ona!
Seni...
Çekil yolumdan, Millia!
O bir düşman, anladın mı?
Al bunu!
Kedi Bariyeri!
Kedicik!
Söyledim ya, o bir kedi değil! Düşman!
Düşman mı? Kedicik olsa bile?
İçinde biri var!
Kedi Ateşi!
Fena değil. Jellal'ın senin için dikkatli olmamızı
söylemesine şaşmamalı, Çocuk.
Millia, arkamı kolla!
Kedicik gibi davranıp insan olmak?
Hiç de şık değil!
Sen mi diyorsun!
Kedi Tüp Yakalama!
Harika işti, Millianna.
Wally, şu sahte kediyi yakala!
İzle beni, Millia!
Kedi Ateşi!
Ha?
Bu da ne...
Bir anda büyü kullanamıyorum!
Bu şeyin yüzünden mi?
Sahte kedilerden nefret ederim!
Bu kadar Salamander. Daha ileri gidemezsin.
Öl!
Bu iyi değil!
Hoppala. Şık catch phrase'imi
söylemeyi neredeyse unutuyordum.
Benimle tanıştığın andan itibaren...
...kaderin mühürlenmişti...
Mutlu!
Natsu, güvende olduğuna çok sevindim!
Bir de bu kask da ne alaka?
Her neyse, şimdi kurtarmaya bak!
Tamam!
Bu ne cürret... Nasıl da lafımı kesersin!
Yapma!
Kedicikleri ezmeyin!
Kediler uçamaz ki!
Konuşmana göz yumdum ama uçmana mı?
Happy, tam sırası!
Emret, patron!
Asla olmaz!
Yapma dedim!
Bırak beni!
Acele et, Happy!
Bu şey kolay çıkmıyor!
Kahretsin... Bunu yapmak zorundayım!
Gizli Hamle!
Çaresiz Kedi.
Vay be, işe yaradı!
Ne yapıyorsun, Millianna?
Ama kedicik...
Ama falan yok!
Peki o zaman!
Hadi, Natsu!
Ateş Ejderhası'nın Kanat Darbesi!
Kafası kütüğe olan intikamım tamamlandı!
Daha ne kadar takacaksın onu?
Çıkaramıyorum...
Sho ve Simon bana ihanet etti.
Wally ve Millianna, Salamander'a yenildi.
İşte olması gereken bu. Tek taraflı bir oyundan daha sıkıcı bir şey yok.
Lord Jellal, çabuk olup Erza'yı yakalayalım ve törene başlayalım.
Artık oyun oynama zamanı değil.
O halde neden sen gitmiyorsun, Vidaldus?
Emin misin?
Sıra bizde, değil mi?
Suikastçılar Loncası, Ölüm Kafası Meclisi.
Vidaldus Taka.
Cehennem olun!
Cehennem mi? Size nihai cehennemin en dibini göstereceğim!
Fukuro.
Ve onların komutanı, Ikaruga.
Aşk ve hayatın kaderinde ayrı düşmek var, değil mi?
Bu gece bir festival olacak.
Biz, Assassin's Guild'in Ölüm Kafası Grubu'ndan geliyoruz.
Özel Gerilla Timi: Trinity Raven, geldi.
Şimdi sıra sizde.
Gidin.
M-Mutlu!
Ne?
D-Daha sert çek!
Olabildiğince sert çekiyorum!
Kafamı koparacaksın!
Koptu!
Şimdi sıkışan kafası küt olan!
Acaba o maskenin kafa deliğinin olayı ne?
Hesaplaşmamız henüz bitmedi, Salamander!
Sana borcumu ödedim bile.
Ve Erza ile Mutlu güvende olduğuna göre, savaşmaya devam etmem için bir sebep yok.
Evet!
Cennete gidiyoruz!
Jellal'in bahsettiği gerçek özgürlük...
Hükmedebileceğimiz dünya...
Herkese Cennet Kulesi'ne hoş geldiniz.
Jellal!
Ben Jellal.
Bu kulenin hükümdarı.
İki taşımız da yerinde.
Ne?
Bu Jellal. Sesi kule boyunca duyuluyor.
Başlamanın vakti gelmedi mi?
Cennet Oyunu!
Bir oyun mu?!
Jellal!
Kurallar basit.
Zeref'i diriltme ayininde canlı kurban olarak Erza'yı kullanmak istiyorum.
Jellal...
Yani, eğer cennetin kapısı açılırsa, zafer benim.
Eğer bunu yapmamı engellerseniz,
o zaman siz kazanırsınız.
Ancak bu tek başına hiç eğlenceli olmazdı.
Bu yüzden üç savaşçı topladım.
Üç savaşçı mı?
Kim?
Eğer onları yenemezseniz,
o zaman bana ulaşamazsınız.
Yani bu bir 3'e karşı 8 savaşı.
Oh, ve son bir şey daha.
Büyü Konseyi'nin buraya Uydu Meydanı'ndan
saldırması mümkün.
Her şeyi yokluğa döndüren
nihai büyüyle, Etherion ile!
Anlaşmada bu yoktu, Jellal!
Seni piç! Eğer o bize isabet ederse,
hepimiz cehenneme gideriz!
Vidaldus, sevgilim...
Yoksa kaçıyor musun?
Hayır, tam tersi!
Tersine!
Bu son düzey heyecan!
Böyle tehlikeli bir iş için bekliyordum!
Kimse ne kadar zamanımız kaldığını bilmiyor.
Ama Etherion ateşlendiğinde,
her şey yok olacak.
Oyuncu kalmayınca oyun da bitecek.
Ne düşünüyor bu?
Etherion mi?
Konsey ne yapıyor?
Buna inanamıyorum.
Erza!
Sho, ne yapıyorsun?
Şimdi...
Hadi eğlenelim.
Kimsenin Abla'ya zarar vermesine izin vermeyeceğim!
Hey, Sho!
Jellal'ı kendim yeneceğim!
Dur! Bu tek başına imkansız!
Tamam! Hepsini yakarım!
Sanırım bu Jellal denen adam
en üstte, değil mi?
Ne yapıyorsun, Jellal?
Etherion mu? Eğer o ateşlenirse,
o zaman herkes...
Tek istediğimiz gerçek özgürlüktü...
Ne tür bir özgürlük aradığını bilmiyorum,
ama Fairy Tail'deki özgürlüğümüz
gerçekten harika.
Happy!
Oyunlarda hile yapmanın yolları var, değil mi?
Evet!
Hemen en tepeye gidelim!
Emredersiniz!
Salamander...
Güzel bir... atkın... var...
Bir şey geliyor.
Bu da neydi şimdi?
Salamander!
Ha? Sen de kimsin?
Natsu, bu kafasızın dostlarından biri!
Yani sen de Jellal'in köpeklerinden misin?
Hayır! Ben sizin tarafınızdayım!
Ben sadece Jellal’i kandırıyormuş gibi yapıyordum.
Onu durdurmak için.
Sana inanmıyorum!
Bekle.
Bu doğru mu?
Evet.
Bu Jellal de kim?
Neden bu saçma oyunu kurdu?
O, Sihir Konseyi üyelerinden Siegrain'in ikiz kardeşi.
Konseyin Etherion'u kullanacağını önceden anlamış olmalı.
Ne, kardeş kavgası mı bu?
Bundan emin değilim...
Aralarında ne olduğunu ben de bilmiyorum.
Bu...
Kuralları çiğnemenize izin vermeyeceğim!
Adalet adına sizi yargılayacağım!
Adalet Savaşçısı Fukuro, burada!
Bu bir kuş!
Bu kuş adaletten mi bahsediyor?
Oh, hayır... Karanlık An!
Göremiyorum!
Biliyordum, o düşman!
İşte fırsat!
Git! O adamla uğraşmaya bile kalkma!
Peki.
Adalet Baykuşu karanlığı görebilir!
Adalet Huh-Huu-Huu!
Nasıl buldun?
Hey, iyi misin?
Demek ki... Burası Assassin's Guild, Death's Head Caucus!
Assassin's Guild mi?
Karanlık loncalardan biri.
Düzgün işler yapmazlar.
Suikast talepleriyle uğraşan en kötü loncalardan biri!
Ve "Trinity Raven" adlı üç kişilik ekip,
Cabria Savaşı'nda Batı Ordusu'nun tüm subaylarını öldürdü!
Efsanevi bir birim onlar!
Ve o adam da bu ekibin üyelerinden biri mi? Ya da... sürüden biri mi?
Ben sadece kötülüğü yok ettim!
O profesyonel bir suikastçı!
Onunla savaşamazsın!
Salamander! Kötülüklerin loncamızın kulağına kadar geldi!
Bugün bu adalet savaşçısı kötülüğünü gömecek!
Loncalar, güvenimizin ve hayallerimizin bir araya geldiği yerlerdir.
Kirli işler yapılan yerler değil!
Geri çekil, Salamander!
Assassin's Guild üyeleriyle savaşamazsın!
O suikast işlerini sevmiyorum.
Onları isteyenleri de sevmiyorum.
Buna lonca demeni de sevmiyorum.
Ve sevmediğim için de hepsini dağıtacağım!
Hadi bakalım, kuş beyinli!
Çok naifsin, Salamander!
Bu dünyada yaşamasına izin verilemeyecek kötülükler var!
İticiler!
Sen de yok olması gerekenlerdensin!
Jet! Hoo-Hoo-Hoot!
Natsu!
Ateşe yenilmeyeceğim, dostum!
İticiler, tekrar!
Fırlat!
Natsu!
Ahh!
Oldukça sağlam bir yapın var.
Bu, yapmaya değer nadir işlerden biri olacak!
Trinity Raven... Söylentilerin bile ötesindeler...
Ve üç tane mi var?
Ne kadar acınası, Simon. Ve oyun daha yeni başlıyor.
Sıradaki maç Fukuro vs. Natsu Dragneel.
Natsu'nun zirveye çıkmasını umuyordum,
ama belki de dezavantajlı durumda.
Natsu!
Natsu-san!
Kulakları çok keskin, yani her yerden bizi duyabilir.
Tıpkı Gajeel-kun gibi.
O halde burnu da keskin olmalı.
Ona "-kun" diye mi hitap ediyorsun?
Not: -kun, genç erkekler ve statü olarak altındakiler için kullanılan bir hitaptır.
Juvia'nın neden Natsu-san'ı seninle birlikte aradığını merak ediyorum, Lucy-san?
Beni görmezden geliyorsun, öyle mi?
Şey, başka ne yapabiliriz ki?
Erza için endişeleniyorum, o yüzden Sho'nun peşine düşeceğim.
Natsu'yu bulma işini size bırakıyorum.
Bunu Gray-sama için yapacağım,
ama aşkta rakibinle birlikte kalmak...
Ortaya çıkacak katliamı hayal bile edemiyorum!
Bak, bu işin içine gerçekten girmemeye çalışıyorum.
Anlaşalım, olur mu?
Bu korkunç ses de ne?
Bir gitar mı?
Vay canına, bu çok yüksek!
Juvia bence oldukça iyi çalıyor.
Cidden senin bir sorun var.
Bu cehennemden çıkma bir canlı performans! Yok et!
Saçını kestir!
Suikastçılar Loncası, Ölüm Kafası Meclisi!
Kafatası demek, anladın mı? Harika bir isim, değil mi?
Demek Jellal'ın bahsettiği üç savaşçı bunlar?
Ben Trinity Raven'danım.
Vidaldus Taka, işte benim!
Rock yapıyoruz!
Hey, ilginç bir vücudun var.
Juvia'nın vücudu sudan oluşuyor.
Damla, damla, damla.
Hadi bastır onları, Juvia!
Ben şimdi yolunuzdan çekileyim, ve...
Juvia'ya karşı işe yarayacak bir saldırı yok.
Su Hapishanesi!
Kaya?
Sen de bir rockçı mısın?
Sadece boş laflar.
Element 4'ten biri olman boşuna değilmiş!
Düşman olarak oldukça korkutucu olurdun...
Juvia'nın Su Hapishanesi yok oldu!
Ve... Iyy!
Saçlarını sabahları suyla yıkamak en iyisidir.
Her gün şampuanlamak saçına zarar verir.
Seni piç... Su Hapishanesini nasıl kırdın?
Saçlarım sıvıyı emebilir.
Ama yağ veya alkol olmasın lütfen... Onlar zarar verir.
Su etkisiz mi?
Oh, hayır!
Ama siz kızlar fena görünmüyorsunuz!
İşte bu! Her zamanki gibi!
Neden bahsediyorsun?
"Şirin olmak tüm dertlerimin kaynağı."
Bir, iki, üç, dört...
Hangisi cehennemimin minyonu olacak?
Hazır!
Bugün benim succubusum olacaksın!
Succubus?
Succubus'un Kayası!
Bu ses de ne?
Hayır, durdur şunu!
Juvia, ne oldu?
Yapma! Juvia'nın içine girme!
Demek su kadını bu kadarmış, ha?
Ve aynı zamanda...
Juvia!
Kölem ol!
Cehennem, cehennem, cehennem!
Sana nihai cehennemin en dibini göstereceğim!
Ne oldu?
...Ruh kullanıcısı da devre dışı kaldı.
O zamanlar "birbirimize benziyoruz" diye güldüğümüzde,
küçük yalanları bile hoş gördük.
Birlikte dönecek bir yerimiz kalmasa bile umurumda değil.
Çünkü o gülümsemeyi koruyacağım.
Gökyüzündeki yıldızlar kadar çok olan karşılaşmalar ve vedalar...
Kaybetmek istemediğim her şey...
Şu an hiçbirine ihtiyacım yok gibi hissediyorum.
Sadece yanımda seni görmek istiyorum,
tüm mutluluğum ve hüznümle.
Buradan başlayalım.
Yarınımıza başlayalım.
Yeniden doğmuş gibi yapalım bunu.
Yaz rüzgarında savrulan çiçekler gibi,
bu anda parlak bir şekilde açalım.
Erza'nın çocukken yalnız olduğunu ve
kimseye yaklaşamadığını duydum.
Şimdi hayal bile edemiyorum.
Eminim geçmişinin acısından kalbini korumak için
sert bir kabuk takınıyordur.
Yani zaten her zaman zırh giyiyor ya...
Onu demek istemedim. Kalbini
kapatıyor demek istedim.
Sonraki Bölüm: Kalbin Zırhı.
Ah, çok karmaşık konuşuyorsun.
Seni anlamıyorum, Happy.
Çünkü sen tamamen açıksın, Natsu.
Fırın? Bir şey mi pişiriyoruz?